# Texnomart
Интернет магазин Техномарт
[ссылка на макет](https://www.figma.com/file/ZSVHoDJgEpCxT8rBPqDo57/HTML-1-/-%D0%A2%D0%B5%D1%85%D0%BD%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%80%D1%82-%2831%29?type=design&node-id=0-1&mode=design)
## Технологии
 - CSS
 - HTML
 - JS
## Описание
<div class="up-project__specification text-container text-container--module text-container--specification" id="specification"><h3 id="1.-obshchie-tekhnicheskie-trebovaniya">1. Общие технические требования</h3><ul><li><a  ="#technomart-1-1" id="technomart-1-1">1.1.</a> Стандарты вёрстки: HTML, CSS, прогрессивное улучшение.</li><li><a  ="#technomart-1-2" id="technomart-1-2">1.2.</a> Сетка: определена в&nbsp;макете.</li><li><a  ="#technomart-1-3" id="technomart-1-3">1.3.</a> Адаптивность вёрстки: нет.</li><li><a  ="#technomart-1-4" id="technomart-1-4">1.4.</a> Используемые фреймворки: нет.</li><li><a  ="#technomart-1-5" id="technomart-1-5">1.5.</a> Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Safari.</li><li><a  ="#technomart-1-6" id="technomart-1-6">1.6.</a> Типографика: частично определена в&nbsp;макете, прочее&nbsp;— на&nbsp;усмотрение разработчика.</li><li><a  ="#technomart-1-7" id="technomart-1-7">1.7.</a> Используемые шрифты: Cuprum, PT&nbsp;Sans. Шрифты есть в&nbsp;папке проекта и&nbsp;на&nbsp;Google Fonts.</li><li><a  ="#technomart-1-8" id="technomart-1-8">1.8.</a> С&nbsp;макетом предоставлен стайлгайд, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с&nbsp;макетами он&nbsp;должен иметь наивысший приоритет.</li></ul><h3 id="2.-poyasneniya-dlya-uchashchikhsya">2. Пояснения для учащихся</h3><ul><li><a  ="#technomart-2-1" id="technomart-2-1">2.1.</a> В&nbsp;макетах есть модальные окна.</li><li><a  ="#technomart-2-2" id="technomart-2-2">2.2.</a> В&nbsp;разделе «Обязательные требования» описано поведение блоков, которое должно быть реализовано для успешной защиты проекта. Требования из&nbsp;раздела «Дополнительные требования» можно реализовать по&nbsp;желанию для выполнения дополнительных критериев.</li></ul><h3 id="3.-obyazatelnie-trebovaniya">3. Обязательные требования</h3><h4 id="vse-maketi:">Все макеты:</h4><ul><li><a  ="#technomart-3-1" id="technomart-3-1">3.1.</a> Контентная область центрируется и&nbsp;не&nbsp;может быть уже макетной ширины. Фоны, которые упираются в&nbsp;края макета, должны тянуться на&nbsp;всю страницу.</li><li><a  ="#technomart-3-2" id="technomart-3-2">3.2.</a> Если пользователь сделал закладку или добавил что-то в&nbsp;корзину, соответствующий пункт в&nbsp;шапке сайта меняет цвет фона на&nbsp;красный (смотрите страницу <strong>catalog</strong>).</li><li><a  ="#technomart-3-3" id="technomart-3-3">3.3.</a> Авторизованному и&nbsp;неавторизованному посетителю показывается разный вид блока авторизации (смотрите страницы <strong>catalog</strong> и&nbsp;<strong>index</strong>).</li><li><a  ="#technomart-3-4" id="technomart-3-4">3.4.</a> В&nbsp;блоке авторизованного посетителя имя и&nbsp;иконка пользователя являются ссылкой на&nbsp;профайл, а&nbsp;иконка выхода&nbsp;— на&nbsp;страницу деавторизации.</li><li><a  ="#technomart-3-5" id="technomart-3-5">3.5.</a> Ссылка в&nbsp;подвале <code>htmlacademy.ru</code> ведёт на&nbsp;<a  ="https://htmlacademy.ru/intensive/htmlcss">лендинг интенсива «HTML и&nbsp;CSS. Профессиональная вёрстка сайтов»</a></li></ul><h4 id="index:">Index:</h4><ul><li><a  ="#technomart-3-6" id="technomart-3-6">3.6.</a> Промо-блок («материалы», «инструмент», ...): ссылками являются только кнопки.</li><li><a  ="#technomart-3-7" id="technomart-3-7">3.7.</a> Промо-блок («материалы», «инструмент», ...): слайдер. Вёрстка всех слайдов обязательна.</li><li><a  ="#technomart-3-8" id="technomart-3-8">3.8.</a> Кнопка: «Открыть каталог» в&nbsp;слайдере&nbsp;— это ссылка, которая ведёт на&nbsp;внутреннюю страницу <strong>catalog</strong>.</li><li><a  ="#technomart-3-9" id="technomart-3-9">3.9.</a> Блок «Популярные производители»: карточка производителя является ссылкой.</li><li><a  ="#technomart-3-10" id="technomart-3-10">3.10.</a> Блок «Сервисы»: слайдер. Вёрстка всех слайдов обязательна.</li><li><a  ="#technomart-3-11" id="technomart-3-11">3.11.</a> Блок карты: достаточная реализация&nbsp;— обычное изображение, клик по&nbsp;ней приводит к&nbsp;переходу на&nbsp;сервис карт.</li><li><a  ="#technomart-3-12" id="technomart-3-12">3.12.</a> Вёрстка модального окна с&nbsp;формой обратной связи обязательна.</li></ul><h4 id="catalog:">Catalog:</h4><ul><li><a  ="#technomart-3-13" id="technomart-3-13">3.13.</a> Логотип&nbsp;— это ссылка на&nbsp;главную страницу.</li><li><a  ="#technomart-3-14" id="technomart-3-14">3.14.</a> Фильтр: верстать с&nbsp;помощью формы, кнопка «Показать» отвечает за&nbsp;отправку формы на&nbsp;адрес&nbsp;<code>https://echo.htmlacademy.ru/</code>.</li><li><a  ="#technomart-3-15" id="technomart-3-15">3.15.</a> Блок «Цена»: при взаимодействии с&nbsp;любым из&nbsp;маркеров в&nbsp;качестве указателя допускается использовать любой подходящий тип курсора. Делать маркеры интерактивными не&nbsp;обязательно, цена меняться не&nbsp;должна.</li><li><a  ="#technomart-3-16" id="technomart-3-16">3.16.</a> Количество товаров в&nbsp;правом блоке может быть любым, добавление товаров не&nbsp;должно ломать страницу.</li><li><a  ="#technomart-3-17" id="technomart-3-17">3.17.</a> У&nbsp;любого товара может быть метка «new».</li><li><a  ="#technomart-3-18" id="technomart-3-18">3.18.</a> Вёрстка модального окна с&nbsp;сообщением о&nbsp;добавлении в&nbsp;корзину обязательна.</li></ul><h3 id="4.-dopolnitelnie-trebovaniya">4. Дополнительные требования</h3><h4 id="index:">Index:</h4><ul><li><a  ="#technomart-4-1" id="technomart-4-1">4.1.</a> Промо-блок («материалы», «инструмент», ...): оживление слайдера. Смена слайдов в&nbsp;слайдере должна происходить мгновенно, без промежуточных состояний и&nbsp;анимации.</li><li><a  ="#technomart-4-2" id="technomart-4-2">4.2.</a> Блок «Сервисы»: оживление слайдера. Слайдер с&nbsp;табами работает аналогично слайдеру промо-блока: смена слайда происходит мгновенно при клике на&nbsp;соответствующий таб.</li><li><a  ="#technomart-4-3" id="technomart-4-3">4.3.</a> Блок карты: обычное изображение. Клик по&nbsp;ней открывает модальное окно с&nbsp;полноразмерной интерактивной картой. Окно позиционируется относительно вьюпорта, а&nbsp;не&nbsp;страницы. Реализация по&nbsp;желанию.</li><li><a  ="#technomart-4-4" id="technomart-4-4">4.4.</a> Клик по&nbsp;кнопке «Заблудились?..» открывает модальное окно с&nbsp;формой обратной связи. Окно позиционируется относительно вьюпорта, а&nbsp;не&nbsp;страницы.</li></ul><h4 id="catalog:">Catalog:</h4><ul><li><a  ="#technomart-4-5" id="technomart-4-5">4.5.</a> Клик по&nbsp;кнопке «Купить» открывает модальное окно с&nbsp;сообщением о&nbsp;добавлении товара в&nbsp;корзину. Окно позиционируется относительно вьюпорта, а&nbsp;не&nbsp;страницы.</li><li><a  ="#technomart-4-6" id="technomart-4-6">4.6.</a> Фильтр: клик по&nbsp;кнопке «Показать» отправляет форму.</li></ul></div>
